На карте есть специальные клетки для стоянки роботов, столько же, сколько роботов, так что карта без всех этих клеток соединена, и каждая такая ячейка соединена с клеткой не для стоянки.
Назначить каждого робота на одну клетку для стоянки и предположим, что вначале они находятся в соответствующей клетке.
Для каждой клетки сохраняются непересекающиеся интервалы (время начала и окончания), соответствующие времени, когда роботы займут эту клетку. Для каждого робота сохраняется будущий путь. В начале для каждой клетки для стоянки добавить интервалы от нуля до бесконечности.
В начальный момент последовательно для каждого робота найти непересекающийся путь в позиция\*временном пространстве (с использованием алгоритмов Дейкстры или A*) от текущей позиции до клетки *получения*, а затем до его клетки для стоянки, сохранить найденный путь и для каждой клетки в пути добавит интервал (от момента, когда робот начнет двигаться в эту клетку, до момента, когда робот завершает движение из этой клетки, для клетки для стоянки до бесконечности).
Когда робот принимает или отправляет грузы, очистить его путь и удалите все соответствующие интервалы, найти и таким же образом и добавить новый путь от текущей позиции до клетки *получения* или *назначения* и затем до клетки стоянки робота.
Алгоритмы гарантируют, что требуемый путь всегда существует, так как путь к его месту отдыха существует, поскольку он ранее не пересекался, на его клетке стоянки робот может оставаться на любое время, пока все другие роботы не достигнут своих клеток для стоянки, тогда робот может найти путь к месту назначения, так как карта без клеток для стоянки (единственные с интервалами) связана.